---
title: "Как да конвертирам акаунта си в Open Food Facts в Pro акаунт?"
order: 42
lang: en-gb
category: 20-управление-на-моя-акаунт
parent_category: 3-производители
breadcrumbs:
  [
    '/bg-bg/',
    '/bg-bg/3-производители/',
    '/bg-bg/3-производители/20-управление-на-моя-акаунт/'
  ]
---

Можете да получите достъп до Pro платформата със съществуващите си идентификационни данни за акаунт.

Ако сте професионалист, ще трябва да използвате професионалния си имейл адрес, за да можем да потвърдим акаунта ви.

→ За повече подробности ви каним да изтеглите нашето ръководство за потребителя и/или да разгледате нашите видео уроци :-)
